Repository: DevinDon/goh-mod-parallel
Catalog: localizations/ch/interface/text/parallel/usa/weapon.po
Languages: zh_cn

# desc/weapon/usa-browning-m2
source: Browning .50 cal M2HB
zh_cn: 勃朗宁 .50 口径 M2HB 重机枪

# desc/weapon/usa-browning-m2-x2
source: Dual Browning .50 cal M2HB
zh_cn: 双联勃朗宁 .50 口径 M2HB 重机枪

# desc/weapon/usa-browning-m2-x4
source: Quad Browning .50 cal M2HB
zh_cn: 四联装勃朗宁 .50 口径 M2HB 重机枪

# desc/weapon/usa-browning-m2-x8
source: AN/M2 Browning .50 cal
zh_cn: AN/M2 勃朗宁 .50 口径 M2HB 重机枪

# desc/weapon/usa-81mm-m1
source: 81mm M1 Mortar
zh_cn: 81mm M1 迫击炮

# desc/weapon/usa-37mm-m6
source: 37mm Gun M3 L/53.5
zh_cn: 37mm M3 L/53.5 坦克炮

# desc/weapon/usa-75mm-m2-how
source: 75mm Howitzer M2 L/15.9
zh_cn: 75mm M2 L/15.9 榴弹炮

# desc/weapon/usa-75mm-m6
source: 75mm Gun M6 L/39
zh_cn: 75mm M6 L/39 坦克炮

# desc/weapon/usa-90mm-m3
source: 90mm Gun M3 L/53
zh_cn: 90mm M3 L/53 坦克炮

# desc/weapon/usa-90mm-t15e1
source: 90mm Gun T15E1 L/73
zh_cn: 90mm T15E1 L/73 坦克炮
